---
title: Чеквейєр HC-M
order: 2
industries:
  - food-beverage
  - pharmaceutical
  - cosmetics
description: >-
  Гнучкі чеквейєри для середніх діапазонів продуктивності. Зв'язок між серіями
  EC-E та HC-A, забезпечує до 250 вимірювань ваги на хвилину для застосувань
  середнього діапазону.
gallery:
  - /assets/equipment/hc-m/csm_checkweigher-hc-m-left_51bfea9ea2.webp
  - /assets/equipment/hc-m/csm_checkweigher-hc-m-front_aa34489ed7.webp
  - /assets/equipment/hc-m/csm_checkweigher-hc-m-right_efe164ce5c.webp
datasheet: /assets/equipment/hc-m/datasheet.pdf
specs:
  - label: Макс. швидкість
    value: 250 ppm
  - label: Дискретність
    value: TODO
---
## Гнучкі чеквейєри для середніх діапазонів продуктивності

Динамічні чеквейєри серії HC-M забезпечують ідеальну технологію зважування для складних застосувань середнього діапазону. Вони є зв'язком між серіями ваг EC-E та HC-A і забезпечують до 250 вимірювань ваги на хвилину для повного середнього діапазону чеквейєрів.

## Ключові особливості

* Вся машина в корпусі з нержавіючої сталі з стрічками подачі, зважування та вивантаження
* Датчики ваги Wipotec EMFR

## Ваші переваги

* Максимальна продуктивність 250 ppm
* Точні результати наповнення для вищої продуктивності

## Чеквейєри HC-M: надійні, точні, універсальні

HC-M є найзручнішою відповіддю, чи потрібно вам перевірити поточну фактичну вагу, виконати перевірку комплектності, сортування або класифікацію. Базова рама виготовлена з міцної нержавіючої сталі. Чеквейєр забезпечує високоточне визначення ваги при середніх і високих швидкостях конвеєра або продуктивності, а також забезпечує 100% перевірку продукції відповідно до національних норм попереднього пакування.

Легка, запатентована конвеєрна система та ретельно налаштована концепція приводу забезпечують плавне, швидке та безпечне транспортування продукції через чеквейєр. Досконалий і широкий асортимент сортувальників (штовхач, повітряний потік тощо) доступний для викидання продукції з неправильною вагою без втручання у виробничий потік.

## Точне зважування з невеликим габаритом

Чеквейєр HC-M у конструкції з подвійною декою дозволяє повну перевірку ваги на двох лініях з вимогами до простору лише однієї. Дві системи зважують та обробляють дані незалежно. Ця індивідуальна машина ідеально адаптована до потреб клієнта.

## Модульність для застосувань середнього діапазону

Серія HC-M пропонує гнучкі варіанти конфігурації для задоволення конкретних виробничих вимог, зберігаючи компактний габарит та надійність, очікувані від технології зважування Wipotec.
